Repository: AndreM222/nvim
Catalog: lua/andrem222/po/*.po
Languages: ja

source: Browse Through Files
ja: ファイルを閲覧する

source: Lists the results including multi-selections of the previous picker
ja: 前のピッカーの複数選択を含む結果を一覧表示します

source: Lists files in your current working directory
ja: 現在の作業ディレクトリ内のファイルを一覧表示します

source: Search for a string in your current working directory and get results live as you type
ja: 現在の作業ディレクトリ内の文字列を検索し、入力と同時に結果を取得します。

source: Lists Diagnostics for all open buffers or a specific buffer
ja: 開いているすべてのバッファまたは特定のバッファの診断を一覧表示します

source: Lists current changes per file with diff preview and add action
ja: ファイルごとの現在の変更を差分プレビューと追加アクションで一覧表示します

source: Lists open buffers in current instance
ja: 現在のインスタンスで開いているバッファを一覧表示します

source: Lists available help tags and opens a new window with the relevant help info
ja: 利用可能なヘルプタグを一覧表示し、関連するヘルプ情報を含む新しいウィンドウを開きます

source: Lists normal mode key mappings
ja: 通常モードのキーマッピングを一覧表示します

source: List all projects from ghq and config
ja: ghqとconfigの全プロジェクトを一覧表示

source: Move Selection Down
ja: 選択範囲を下へ移動

source: Move Selection Up
ja: 選択範囲を上に移動

source: Move Selection Left
ja: 選択範囲を左に移動

source: Move Selection Right
ja: 選択範囲を右に移動

source: Close Current Buffer
ja: 現在のバッファを閉じる

source: Switch To Next Buffer
ja: 次のバッファに切り替える

source: Switch To Previous Buffer
ja: 前のバッファに切り替える

source: Toggle Line Comment
ja: 行コメントの切り替え

source: Toggle Block Comment
ja: コメントブロックの切り替え

source: Format Lines Of Code
ja: コード行のフォーマット

source: Show Hover Documentation
ja: コード行のフォーマット

source: Peek Definition
ja: ピークの定義

source: Go to Definition
ja: 定義へ移動

source: Find References and Implementations
ja: 参照と実装を見つける

source: Code Action
ja: アクション

source: Jump to Next Diagnostic
ja: 次の診断にジャンプ

source: Jump to Previous Diagnostic
ja: 前の診断へジャンプ

source: Show Line Diagnostics
ja: ライン診断を表示

source: Renaming with immediate visual feedback
ja: 名前の変更

source: Horizontal Split Window
ja: 水平分割ウィンドウ

source: Vertical Split Window
ja: 垂直分割ウィンドウ

source: Move to Left Window
ja: 左のウィンドウに移動

source: Move to Upper Window
ja: 上のウィンドウに移動

source: Move to Lower Window
ja: 下のウィンドウに移動

source: Move to Right Window
ja: 右のウィンドウに移動

source: Resize Pane Left
ja: ペインのサイズ変更左

source: Resize Pane Up
ja: ペインのサイズを上に変更

source: Resize Pane Down
ja: ペインのサイズを小さくする

source: Resize Pane Right
ja: ペインのサイズ変更右

source: Paste Without Copying
ja: コピーせずに貼り付ける

source: Delete Without Copying
ja: コピーせずに削除

source: Open Current Fold
ja: 現在の折りたたみを開く

source: Close Current Fold
ja: 現在の折りたたみを閉じる

source: Open All Folds
ja: すべての折り目を開く

source: Close All Folds
ja: すべての折り目を閉じる

source: Escape and clear hlsearch
ja: 脱出してhlsearchをクリア

source: Exit Terminal Mode
ja: ターミナルモードを終了する

source: Refactor Menu
ja: リファクタリングメニュー

source: The path "%s" has been copied
ja: パス「%s」がコピーされました

source: Invalid
ja: 無効

source: No image previewer found
ja: 画像プレビューアが見つかりません

source: Binary cannot be previewed
ja: バイナリはプレビュー出来ません

source: Git Status
ja: Gitステータス

source: Results
ja: 結果

source: Grep Preview
ja: グレッププレビュー

source: Buffers
ja: ブッファ

source: Workspace Diagnostics
ja: ワークスペース診断

source: Help
ja: ヘルプ

source: Help Preview
ja: ヘルププレビュー

source: Keymaps
ja: キーマップ

source: Live Grep
ja: ライブGrep

source: Find Files
ja: ファイルの検索

source: File Browser
ja: ファイルブラウザ

source: Projects
ja: プロジェクト

source: NORMAL
ja: ノーマル

source: O-PENDING
ja: オペレータ保留中

source: VISUAL
ja: ビジュアル

source: V-LINE
ja: ビジュアル 行

source: V-BLOCK
ja: ビジュアル 矩形

source: SELECT
ja: セレクト

source: S-LINE
ja: 行指向選択

source: S-BLOCK
ja: 矩形選択

source: INSERT
ja: 挿入

source: REPLACE
ja: 置換

source: V-REPLACE
ja: 仮想置換

source: COMMAND
ja: コマンド

source: MORE
ja: 継続

source: CONFIRM
ja: 確認する

source: SHELL
ja: シェル

source: TERMINAL
ja: 端末

source: recording @%s
ja: 記録中@%s

source: Top
ja: 先頭

source: Bot
ja: 末尾

source: [No Name]
ja: 「名前なし」

source: [New]
ja: 「新しい」

source: Recent Projects:
ja: 最近のプロジェクト

source: Most Recent Files:
ja: 最新のファイル

source: Files
ja: ファイル

source: Settings
ja: 設定

source: New File
ja: 新しいファイル

source: IncRename
ja: 名前の変更

source: Search
ja: 検索

source: Filter
ja: フィルタ

source: Cmdline
ja: コマンドライン

source: Input
ja: 入力

source: Messages
ja: メッセージ

source: Error
ja: エラー

source: Warning
ja: 警戒

source: Notify
ja: 通帳

source: Inline Variable
ja: インラインの変数

source: Extract Variable
ja: 変数の抽出

source: Extract Function
ja: 関数の抽出

source: Extract Function To File
ja: 関数をファイルに抽出

source: Extract Block
ja: ブロックを抽出

source: Extract Block To File
ja: ブロックをファイルに抽出

source: Inline Function
ja: インライン関数

source: Refactoring: select a refactor to apply:
ja: リファクタリング

source: Increment Value Under Cursor
ja: カーソル下の値を増加

source: Decrement Value Under Cursor
ja: カーソル下の値を減算

source: Debug: %s
ja: デバッグ：%s
